Инопланетяне не существуют. Мир живёт по своим законам.

Есть планета Земля превращенная в единый город. Там всё поделено на кластеры и уровни.

Ведущие корпорации основывают колонии на других планетах. Некоторые из них основывают колонии на других планетах. Ни одна колония не может достичь автономии от земли. 

Пространство можно разделять на следующие категории 
###### историческое
Это самая цивилизованная часть пространства. Здесь находится Terra. Минимальная опасность для частных полётов. Требуется регистрация всех судов.
###### колониальное
Здесь находятся колонии, пролегают маршруты до земли. Действуют корпоративные законы. Все планеты и сектора имеют юридическую принадлежность. Но здесь уже менее безопасно. Появляется вне корпоративная активность. Корпорации будут атаковать незарегистрированные суда, но при том широко распространены суда без регистрации в частной собственности. Правопорядок фактически не поддерживается.

Колонии приносят земным корпорациям приток прибыли. Путь на землю занимает от месяца до нескольких. 
###### фронтир
Область находящие в отдалении от прибыльных колоний. Она осваивается землянами. Ищутся потенциальные колонии. Не приносит денег. Здесь не требуется регистрация судов. Большая часть судов является частными. 

Здесь заправляют [[кочевники]],  пираты, локальные синдикаты. Население фронтира гораздо меньше чем земное. Здесь люди находятся в большей опасности. Можно лететь достаточно долго и не заметить признаков цивилизации.

Основными видами деятельности является перевоз по зоне фронтира частными судами грузов в обход корпоративным секторам. Ограбление пиратами этих частных судов. Так же здесь обитают все те, кому не рады в колониальном пространстве. Сектора фронтира никому не принадлежат.

Фронтир крайне зависим от ввозимой с колониального пространства продукции и не способен существовать автономно.

Путь на Землю занимает от полугода до полутора лет.

###### необитаемое
Пространство удаленное от земли и цивилизации настолько, что здесь не ведутся никакие дела. Удаленность цивилизации делает любые технические неполадки смертельными для экспедиций. 

Здесь будет скорее не жизнь, а выживание. При том, самым главным фактором опасности будет не опасный человек как во фронтире, а недоступность ресурсов. 

В данном пространстве можно перемещаться годами и никого не встретить в радио эфире. Здесь нет связи с землёй или колониями.

Тут можно наблюдать только две категории путешественников:
А) исследовательские миссии корпораций.
Б) отшельники и безумцы

Для сокрытие своей деятельности уход в данную зону излишен. Так как фронтир достаточно мало населен, чтобы при желании находиться в изоляции на случайном астероиде, при том у вас останется возможность  добраться до локального узла цивилизации в течении недели. Что достаточно для того, чтобы не умереть от голода, болезней или технических неполадок без помощи из вне.