# Модульная архитектура корабля
В отличии от монолитной архитектуры, которая применяется в кораблях, построенных на корпоративный верфях по корпоративным стандартам, модульная архитектура используется приемущественно населением фронтира [[FTLC description]] .

## Технология
Модульный корабль строится из модулей (заготовок), ради дешевизны, модули изготавливаются по заранее определённым чертежам, которые могут обеспечить гарантированную совместимость друг с другом  и изоляцию. 

Могут быть построены на частной верфи фронтира или робостроителем в открытом космосе.

## Философия
Данные суда строятся на частных верфях фронтира. Одной из особенностей является возможность доработки корабля после начала эксплуатации. Очень частым явлением является сценарий покупки сначала меленького корабля для ведения бизнеса. И последующим увеличением его площади по мере роста капитала, экипажа и потребностей владельца.

Многие кочевники фронтира используют такие корабли как свои дома и в их культуре их модульный корабль воспринимается на уровне члена семьи. И кочевники живут на кораблях по принципу "одна семья - один корабль". По достижению самостоятельности дети отстыковывают свою комнату от корабля родителей и начинают на её базе строить свой корабль. 

Монолитные корабли изготавливаются под конкретные задачи и хорошо заточены под их выполнение, когда как модульные пытаются быть универсальными.

## Внешний вид
Модульные корабли уступают по внешним эстетическим свойствам монолитным. Они выглядят незаконченными и состоящими из "кубиков".

Редко такие корабли делают многоэтажными, так как обычные узловые станции имеют ограничения на высоту стыкуемого объекта и тогда экипажу такого корабля придётся использовать шлюпку для перемещения на корабль.

Модульные корабли стоят дёшево и не имеют цели входить в атмосферу планет. Так что они не имеют обтекаемой формы, могут даже состоять из нескольких блоков соединённых перемычкой.

## Шаблоны 
Кроме качевников кораблями модульной архитектуры широко пользуются синдикаты в бизнес целях. Синдикат CozyShipYard (CSY) разработала ряд шаблонов, готовые корабли построенные по которым можно встретить во флотах многих синдикатов.