Уровни или Tier присваивается колониям, кораблям или станциям (разница в том, что корабли более мобильны) в зависимости от обеспечения уровня автономности.
### Tier 0
Изоляция от  открытого пространства космоса
### Tier 1
Наличие энергии и возможность роботизированным системам вести работу
Пример [[CSY miner]] 
### Tier 2
Наличие кислорода. Возможность людям находиться без скафандров.
Пример [[CSY pod]] 
### Tier 3
Наличие продовольствия и мест для сна.
Пример [[CSY barge]], [[CSY  claw]]
### Tier 4
Наличие систем воспроизведения продовольствия, кислорода
Пример [[CSY longsword]] 
### Tier 5
Наличие систем позволяющее проводить необходимое самотехобслуживание,
достаточной степени для бессрочного поддержания рабочего состояния объекта.

(системой может выступать персонал как роботизированный так и человеческий.)
Пример [[Узловая станция]] 


### Tier 6
Возможность постройки других судов
Типично для узловых станций с верфью

### Tier 7
Наличие достаточного населения для  поддержания и роста численности без вырождения на бессрочном отрезке.

Типично для колоний. Реже для огромных узловых станций-городов.
### Tier 8
Наличие ряда развитых социальных институтов среди населения: образовательных, судебных и административных.

Типично для колоний или орбитальных городов корпораций.

### Tier 9
Наличие научного комплекса, позволяющего вести разработку новых технологий.

Можно назвать только с десяток колоний рядом с террой и саму терру. Не встречается за историческим пространством.

### Tier 10
Возможность основывать свои колонии.
 Единственным примером может служить [[Теrrа]]    