# Узловая станция
Во фронтире многие синдикаты основывают узловые станции. 

Такие станции как правило построены на модульной архитектуре. Они позволяют кораблям стыковаться к ним.

Узловые станции как правило относят к Tier 5 или даже 6. Они разделены на общественную зону и зону экипажа. Имеют внушительную боевую мощь.

Станции готовы торговать с пристыкованными кораблями. Имеют внушительный склад.

Могут предоставлять возможности ремонта.

У станций есть правило помогать нуждающимся (единожды предоставляя малые запасы еды, воды или топлива). Так как если они кому-то помогут, то потенциально спасённый принесёт им прибыль. А получивший отказ в помощи может попытаться добыть ресурс силой.

Станции могут располагаться на 
1. торговых путях (где пролетающим баржам требуется пополнение запасов, а также станции готовы искать перевозчиков для грузов)
2. Границах  фронтира и колониальной зоны (Так жители колониальной зоны нуждаются в том, чтобы выйти из зоны контроля колониальной администрации, при том не улетая вглуб фронтира)
3. У зоны добычи полезных ископаемых (они занимаются скупкой у шахтёров добытого и распределяют по фронтиру. Экпорт добытого в колониальное пространство не ведётся, так как это не выгодно. Добыча во фронтире имеет большую себестоимость, чем в колониальном прстранстве и только экономия на доставке заставляет станции покупать у местных шахтёров, а не импортировать с колониального пространства)
4. У точек особого интереса. Это станции расположенные глубже в фронтире. Они могут располагаться рядом с важными местами кланов качевников, областью станций по производству чего-то местными производителями, штабами синдикатов, корпоративными научными станциями. Космическими аномалиями.
